La aplicación/juego trata de superar los distintos niveles .
Tu eres la carga que deberas ser transportada, hasta el punto de salida, en función de los mecanismos de cada pantalla tendremos que calcular velocidad, distancia, sentido de giro, fuerza, ...

Esta por definir si sera 2D o 3D. Aunque podria aver pantalla 2D y pantallas 3D

*Pantalla 
Se encuentra dividida en cuatro zonas:
  1.-Zona de juego. Donde se encuentra situada la carga y la salida. Asi como elementos intermedios y donde se colocaran los elementos necesarios para conseguir el transporte de la carga hasta la salida.
  2.-Zona de elementos intermedios. Donde se encuentran elementos que podemos arrastrar a la zona de juego para colocarlos en la posicion deseada. Para que el mecanismo transporte la carga hasta la salida.
  3.-Zona de Play. En esta zona podemos encontrar un boton de play, pausa y stop.
  4.-Zona de informacion. Aqui podemos ver la pantalla en la que nos encontramos, puntuacion obtenida.
  
